---
layout: post
title:  "第29任务"
---

戴：

## pc下单页

    9. 续住增订的酒店入住日期限制为必须连住，不能断开 --代伟浩（主要在前端）
    39. 订单详情页待支付订单（不含保险）套餐份数的修改最大值调整为20 --代伟浩（主要在前端
    43. 华泰取消险接入 --代伟浩
    46. 实名制特殊产品必填两位出游人信息功能改进--代伟浩
    59. 游币的PC下单页 --朱晶晶
    54. 爸爸去哪儿专题第二期新增吸顶功能和增加第二期图标 --吉彦涛

## PC终页

    5. 终页正常价/红包价切换功能 --陆翔
      packages.1.6.css => packages.1.7.css
      packages.1.10.1.js => packages.1.11.js
      snapping.1.1.js => snapping.1.1.1.js
    7. PC终页动态打包 --陆翔（刘庆友协助）
    38. 景区页打包周边游产品(分销的下单页面) --刘庆友
    47. PC终页交通地图改版（与终页动态打包可以作为一个专项） --陆翔
    48. 终页套餐价排序做一个自动调整功能 --陆翔
    49. PC终页其他未完成部分 --陆翔
    50. 把单供应商中“不含景点”/“不含酒店”等信息也放出来 --陆翔
    51. 游币的PC终页 --朱晶晶
    52. 终页新增城市攻略入口 --陆翔

陆：

  ## 手机站
    【7.30】　续住增订 --朱晶晶
    30. 竞价投放的两个列表页，接入周末有房的筛选。 --高越、朱晶晶
    31. 手机站搜索逻辑接入人工干预的置顶、置底功能。--高越、朱晶晶
    32. 屏蔽40597456渠道的项目红包。--高越、朱晶晶
    33. 首页发现位增加分割线 --高越、朱晶晶
    34. 订单列表页UI问题修改——线上订单列表页左边距为0，要求改为规范的15PX。--高越、朱晶晶
    35. 游品汇详情页同步新版详情页 --高越、朱晶晶

  ## pc首页

    53. 首页搜索城市名称跳转至标签页--吉彦涛、陆翔

  + 1专题
    29. 每日爆款专题 @李洵美--吉彦涛


邓：

  ## 【7.30】 pc列表

    1. 列表页标签筛选“或关系”改成“与关系” --陈晓旭
    40. 列表页筛选项全面优化 --陈晓旭
    41. 列表页搜索无结果，筛选无结果页面优化 --陈晓旭
    42. 列表页中的景点筛选可以按不同的景点主题分类 --陈晓旭
    56. 列表页爸爸海报增加监控数据 --陈晓旭

  + 3专题
  26. 【APP】暑期大促H5滑屏 @高琴 --吉彦涛
  27. 【APP】【PC】市场投放用暑期大促页面新增弹窗 @高琴 --吉彦涛
  28. 【APP】微信推送集合页（这次排上了但是设计稿没好，排在下次） @高琴 --吉彦涛

  ## pc 标签页

    45. 标签页B版前端开发（目的地资源集合页） --吉彦涛

杜：

  ## 亲子

    10. 添加快乐童心模块 --代伟浩
    11. 页面产品的项目排序：周边游、国内游、景点、当地玩乐、出境、邮轮 --代伟浩
    12. 幻灯广告分IP展示 --代伟浩
    13. 首页头图，资源后台系统可维护 --代伟浩
    14. 周边游、国内游版块添加主题分类和IP切换功能 --代伟浩
    15. 景区、玩乐、出境游版块添加主题分类和IP切换功能 --代伟浩

    16. 亲子游app改版 @王静 --陈晓旭

  +1 专题
  23. 【APP】七夕活动页面开发，下周开始 @高琴--高越

周倩：

  ## 【7.30， 7.31】 特卖

    19. 【APP】【PC】特卖增加事件点击代码 --陈晓旭
    21. 【APP】增加特卖频道迭代说明（设计稿已ok） --陈晓旭
    24. 【APP】特卖底部“每日爆款”样式和文案更换为“游币抵用”，链接更换为游品汇专题---不做
    25. 【PC】特卖频道样式和文案修改 --陈晓旭

  + 2 专题
  22. 【APP】【PC】暑期大促迭代  娘娘要求，本周五可以开始 @高琴 --高越

谢：

  + 4 专题
  17. 【APP】10元度周末h5滑屏（设计稿已完成）@高琴 --已完成
  17. 8.8号旅游节的活动 @陈毅 --吉彦涛
  18. 【APP】【PC】暑期大促页面红包可用标签外显  无线要求，急用，本周内完成 @高琴 --高越
  19. 【APP】预售子页面中顶部月份切换变为“8月、9月、10月”，其中9月呈现形式的框架和8月一致，10月沿用现在的9月样式，但是10月图片需要修改 @李洵美 --吉彦涛

## 客栈

    57. 客户点击热门目的地某城市后弹出手绘地图动画，可点击地图上指定点客栈，浮现设计图片及产品信息，点击后直接到达终页 --陈晓旭
