---
layout: post
title:  "第24周任务"
---

+ add
列表页换肤。

# 戴华

  - [6.25] PC列表页
    39. 周末有房前台接入

  - [6.25 ~ 6.26] App亲子活动页

  - [6.29] 亲子频道
    2. 搜索框样式修改（左侧导航）
    3. “爆款抢购”模块改成“暑期热推”模块
    4. 首页各项目产品分IP展示（前台可切换城市） @陈毅
    5. 后台管理产品标签，首页产品增加标签如“爸爸去哪儿”、“快乐童心”，可自定义标签名称 @陈毅
    49. 增加推荐暑期推荐模块

  - [6.30, 7.1] PC终页 @范新美
    9. PC一酒+一景动态打包 @吴皓琦
    10. PC写点评和点评成功页（接无线点评）


  @todo亲子频道页 异步重复发送。


# 陆中泽

  - [6.25] 手机站 @陈茜
    6. 小米生活

  - [6.25] 手机站 @陈茜
    30. 手机站增加周末有房的筛选
    31. 手机站筛选处，选中一个后，其他选项不隐藏。

  - [6.26] PC列表页 @曹井荣
    34. 事件统计数据新增埋点（筛选项增加搜索词）_tcTraObj._tcTrackEvent("CN周边游","CN列表页_筛选项_游玩天数",@选项名称_@搜索词,@当前城市);
    37. 列表页爸爸去哪儿每期目的地关键词的相关内容（资源后台协助）
    38. 《爸爸去哪儿》相关修改，涉及到关键字，下拉广告，16期专题模板

  - [6.29 ~ 6.30] PC首页 @王颖异
    15. PC首页v4.1版本迭代。（正在做）
    36. 首页搜索框旁的10元入口图更换


# 杜荣璋

  - [6.25, 6.26, 6.29] 手机站 @陈茜
    7. 一酒+一景动态打包

  - [6.30, 7.1] 专题

    26. 【APP】游品汇专题迭代【PSD设计稿已出，JPG设计稿见附件】 @任静
    27. 【APP】 毕业季专题 @祝春玲
    28. 【PC】 毕业季专题 @祝春玲


# 周倩

  - [6.25] 亲子APP

  - [6.26] 专题
    18. 【APP】&【PC】暑期大促迭代优化 @高琴

  - [6.29 ~ 6.30] 特卖频道 @李洵美
    19. 【APP】特卖频道底部“暑期大促”链接不对，修改为正式的暑期大促地址
    20. 【PC】幻灯样式和功能调整【详见设计稿】
    21. 【PC】页面样式优化迭代【详见设计稿】
    22. 【PC】特卖分页效果修改：点击分页后回到上面第一个产品位置，而不是现在的底部产品位置（点击下一页问题）
    23. 【PC】秒杀呈现问题：产品名称超过两行，第二行的下划线也应该有显示
    24. 【PC】城市筛选最上面两行外显城市按照特卖后台的城市排序的序值或者城市下产品数量调取
    25. 【PC】特卖频道加AB测试代码

  - [7.1] 专题
    29. 【APP】每日爆款滑屏专题 @李洵美


# 未分配

  - 亲子活动页
    1. 跟着星爸过暑假：目的地同款抢购，1元入场券为每期活动入场的凭证，须提前购买入场券参加当期抢购 @王静

  - 亲子频道
    50. 首页-官方合作伙伴模块交互改成动态滚动的效果
    51. 单独策划页面：【玩转周边】、【走向世界】新增“更多>”跳转页面 @王静
    52. 专题版块+妈妈都在逛—钻取下级页面形式： 筛选全类产品：上线时间点6月23日，开发时间紧张，筛选全类为后期产品迭代目标。 @王静

  - [6.25] 手机站 @陈茜
    12. 手机站写点评和点评成功页（接无线）

  - PC列表页 @曹井荣
    8. 列表页 先期完成关于要出发和我们的产品相同的情况下价格因素和要出发有的但我们没有的产品
    17. 列表页中的景点筛选可以按不同的景点主题分类

  - PC终页 @范新美
    11. PC终页交通地图改版
    14. 终页套餐价排序做一个自动调整功能
    16. PC终页其他未完成部分
    33. 前置日历框中端午的底色去掉
    45. 套餐中的费用包含，“身份证描述”改成“必要证件”

  - PC下单页 @顾春莲
    35. 续住增订功能改进。在现有的下单页的核单屏和订单中心内做关于续住增订的部分改动。
    43. 下单页在统计代码中加入订单号的信息（从订单中心到支付页面无订单号--客户订单号）
    44. 实名制特殊产品必填两位出游人信息功能改进

  - 专题
    40. 同程包场APP专题 @曹井荣
    41. 大目的地推送专题，此页面是为短信推送使用的，是一个产品集合专题 @曹井荣
    46. 【APP】抢购攻略 @李洵美
    47. 【APP】暑期大促攻略 @李洵美
    48. 【PC】暑期大促攻略 @李洵美

  - 周末卡 @蔡湘蓉

    32. 周末卡列表页优化
