---
layout: post
title:  "第24周任务"
---

# 戴华

  - [7.2 ~ 7.3] PC终页
    21. PC涉及到点评的相关改动

  - [7.6] 亲子活动
    10. 互动页->功能模块导航
    10. 互动页->目的地同款样式修改
    10. 互动页->目的地竞猜获奖信息交互样式修改

    亲子一级频道
    默认打开为亲子tab。及跟换icon
    亲子活动app滑屏 兼容6,6+

  - [7.7] PC下单页
    18. 续住增订功能改进。在现有的下单页的核单屏和订单中心内做关于续住增订的部分改动。


# 陆中泽

  - [7.2] PC首页
    11. PC首页特色玩法支持高亮维护
    15. PC首页v4.1版本迭代。（进行中）
    20. 华东一区gif弹屏

  - [7.3, 7.6 ~ 7.8]手机站
    16. 手机站详情页点击预订按钮，跳出该套餐的价格日历，让用户在这个环节确认出游日期。同时下单页【选择入住日期】模块带入这个日期。
    18. 手机站首页、列表页屏蔽底部的TOP按钮。
    19. 续住增订功能前台页面优化。（设计稿周三下班前出来）


# 杜荣璋

  - [7.2] 专题
    27. 【PC】 毕业季专题 @祝春玲
  - [7.2, 7.3, 7.6]客栈
    26. 客栈前台接入新资源后台版本
  - [7.7] 专题
    24. 华东二区开元PC专题


# 周倩

  - [7.2,7.3,7.6] 亲子App
    3. APP-UI爸爸去哪一级频道迭代
  - [7.7] 专题
    30. 大目的地推送专题，此页面是为短信推送使用的，是一个产品集合专题


# 邓加鹏

  - [7.2 ~ 7.7] 专题
    27. 【APP】 毕业季专题 @祝春玲
    9. 同程包场APP专题
    13. 华东二区开元APP专题
    17. 华南大区H5滑屏


# 未分配

  - PC列表页
    3. 先期完成关于要出发和我们的产品相同的情况下价格因素和要出发有的但我们没有的产品（需求已经收，整理之后提交给分析）
    6. 列表页爸爸去哪儿每期目的地关键词的相关内容（资源后台协助）
    7. 《爸爸去哪儿》相关修改，涉及到关键字，下拉广告，16期专题模板
    10. 列表页中的景点筛选可以按不同的景点主题分类
    28. 事件统计数据新增埋点（筛选项增加搜索词）_tcTraObj._tcTrackEvent("CN周边游","CN列表页_筛选项_游玩天数",@选项名称_@搜索词,@当前城市);
    37. 列表页按照设计稿，缩小导航栏

  - PC下单页
    23. 华泰取消险接入
    31. 实名制特殊产品必填两位出游人信息功能改进
    33. 下单页在统计代码中加入订单号的信息

  - PC终页
    22. PC随心退标识
    29. 1.套餐中的费用包含，“身份证描述”改成“必要证件”
        2.取票方式调下颜色，跟老版本一样
    32. 终页日期前置事件数据配置
    36. PC终页其他未完成部分
    34. PC终页交通地图改版
    35. 终页套餐价排序做一个自动调整功能
    38. PC终页动态打包

  - PC标签页
    25. 添加标签页A事件数据

  - 客栈
    27. 客栈App专题形式接入

  - 专题
    12. 【APP】【PC】暑期大促红包批次号可人工维护


周总结：

# 1. 本周工作内容与工作进度总结

PC点评，PC亲子活动页，续住增订。

# 2.本周工作中遇到的问题

PC相关改动有些地方见效少，但改动多。

# 3.本周收获

业余开始使用polymer测试。

# 4.下周计划

polymer的前端给结了。
